这已经是一个星期的戏剧了，可悲的是，如您所见，翡翠不会跳舞
今晚感到羞耻，她绝对不想
但是，按照医学建议，这是不可能的，让我们提醒自己
戏剧开始了，我们刚刚完成了杰西（Jess）的表演，我听到了一声巨响
就在最后，我去接她，哦，你得到的主要答复
自己更好的甜心派，感觉到我所有的情感实在是太震惊了
没关系，直到我意识到我无法跳舞
玉受了重伤我感觉不到眼泪像玉一样
不要哭，但你知道什么时候从你身上拿走的东西会让你意识到
周一您需要多少钱，我们安排了一次扫描，并安排了
我膝盖中一根韧带的2年级撕裂，所以在本周余下的时间里
我去过物理医生。星期五，我仍然不知道我是否
会不会跳舞请欢迎杰伊·丹尼斯（Jay Denis）的感觉
真的很虚弱，所以我们仍然不知道我是如此的沮丧，以至于我没有
能够在今晚跳舞，现在这让我看到了多么美好的时光
我有过，有多少我喜欢它，肯定有多少我会想念的
撕裂膝盖上的韧带很棒，而且您没有跳舞
比赛了，你感觉不好意思
哦，天哪，这很令人激动，我想当我看到的时候
坐在这里对我来说真的很难，所以要包扎在你的紧身衣下面
我想把它藏起来，他们很疼
很好，很好，是的，所以很失望，伊恩，你一定是
您对YouTube成长如此之近感到如此失望，然后是Jade的
像一个人和一个舞者一样发达
我们两个人的旅程真是太精彩了，我爱着每一分钟
看着你，我们真的很喜欢你的整个旅程，看到你成长为一个
舞者，以及您有多爱它，我是说您会帮我一个忙
因为我们所有人都迫切希望见到您探戈，我知道这是
如果您足够健康，您最喜欢的舞蹈会回来跳舞吗？
决赛
非常感谢我们在这里的所有人意大利我们希望您早日康复，谢谢
你